Repository: nobuhiko/mirror-ec-cube
Catalog: data/locales/*.po
Languages: ja

source: c_Created file name_01
ja: 作成ファイル名

source: c_File_01
ja: ファイル

source: c_Root directory_01
ja: ルートディレクトリ

source: c_Current hierarchy directory_01
ja: 現在の階層ディレクトリ

source: c_Current hierarchy file_01
ja: 現在の階層ファイル

source: c_Tree selection status_01
ja: ツリー選択状態

source: c_Tree selection directory_01
ja: ツリー選択ディレクトリ

source: c_Rank_01
ja: ランク

source: c_Comment_01
ja: コメント

source: c_Member ID subject to editing_01
ja: 編集対象会員ID

source: c_Data for searching_01
ja: 検索用データ

source: c_Header check_01
ja: ヘッダチェック

source: c_Footer check_01
ja: フッタチェック

source: c_Repair flag_01
ja: 修正フラグ

source: c_TPL data_01
ja: TPLデータ

source: c_ID_01
ja: ID

source: c_PASSWORD_01
ja: PASSWORD

source: c_Delivery format_01
ja: 配信形式

source: c_Type of delivery e-mail address_01
ja: 配信メールアドレス種別

source: c_E-mail format_01
ja: メール形式

source: c_Subject_01
ja: Subject

source: c_Template ID_01
ja: テンプレートID

source: c_Order number_01
ja: 注文番号

source: c_Order number 1_01
ja: 注文番号1

source: c_Order number 2_01
ja: 注文番号2

source: c_Order ID_01
ja: 受注ID

source: c_Member name 1_01
ja: 会員名1

source: c_Member name 2_01
ja: 会員名2

source: c_Member name KANA 1_01
ja: 会員名カナ1

source: c_Member name KANA 2_01
ja: 会員名カナ2

source: c_Memo_01
ja: メモ

source: c_Item number for deletion_01
ja: 削除用項番

source: c_Subtotal_01
ja: 小計

source: c_Payment total_01
ja: 支払い合計

source: c_Total consumption sales tax_01
ja: 消費税合計

source: c_Points before order receipt_01
ja: 受注前ポイント

source: c_Date of order receipt_01
ja: 受注日

source: c_Shipment date_01
ja: 発送日

source: c_Remarks_01
ja: 備考

source: c_Date of deposit_01
ja: 入金日

source: c_Product item number_01
ja: 商品項番

source: c_anchor_key_01
ja: anchor_key

source: c_Anchor key_01
ja: アンカーキー

source: c_Download method_01
ja: ダウンロード方法

source: c_Issuance date_01
ja: 発行日

source: c_Ledger type_01
ja: 帳票の種類

source: c_Ledger title_01
ja: 帳票タイトル

source: c_Ledger message line 1_01
ja: 帳票メッセージ1行目

source: c_Ledger message line 2_01
ja: 帳票メッセージ2行目

source: c_Ledger message line 3_01
ja: 帳票メッセージ3行目

source: c_Remarks line 1_01
ja: 備考1行目

source: c_Remarks line 2_01
ja: 備考2行目

source: c_Remarks line 3_01
ja: 備考3行目

source: c_Point notation_01
ja: ポイント表記

source: c_Response status before change_01
ja: 変更前対応状況

source: c_Response status after change_01
ja: 変更後対応状況

source: c_Move order number_01
ja: 移動注文番号

source: c_mode_01
ja: mode

source: c_plugin_id_01
ja: plugin_id

source: c_Priority_01
ja: 優先度

source: c_Type_01
ja: 種別

source: c_Poster name_01
ja: 投稿者名

source: c_Poster URL_01
ja: 投稿者URL

source: c_Recommendation level_01
ja: おすすめレベル

source: c_Review ID_01
ja: レビューID

source: c_Post date_01
ja: 投稿日

source: c_Review display_01
ja: レビュー表示

source: c_Post year_01
ja: 投稿年

source: c_Post month_01
ja: 投稿月

source: c_Maximum number of items that can be displayed_01
ja: 最大表示件数

source: c_Number of page number items_01
ja: ページ番号件数

source: c_Directory name_01
ja: ディレクトリ名

source: c_SSL restrictions_01
ja: SSL制限

source: c_IP restriction_01
ja: IP制限

source: c_Backup name_01
ja: バックアップ名

source: c_Backup memo_01
ja: バックアップメモ

source: c_Backup name (list)_01
ja: バックアップ名(リスト)

source: c_Table name_01
ja: テーブル名

source: c_Column name_01
ja: カラム名

source: c_Index_01
ja: インデックス

source: c_Index (after change)_01
ja: インデックス（変更後）

source: c_Admin ID_01
ja: メンバーID

source: c_Affiliation_01
ja: 所属

source: c_Login ID before change_01
ja: 変更前ログインID

source: c_Access_01
ja: 権限

source: c_Operating/Not operating_01
ja: 稼働/非稼働

source: c_Page_01
ja: ページ

source: c_Image file name_01
ja: 画像ファイル名

source: c_Image width_01
ja: 画像の幅

source: c_Image height_01
ja: 画像の高さ

source: c_division_01
ja: division

source: c_pageno_01
ja: pageno

source: c_id_01
ja: id

source: c_customer_id_01
ja: customer_id

source: c_order_id_01
ja: order_id

source: c_product_id_01
ja: product_id

source: c_Operation_01
ja: Operation

source: c_Service_01
ja: Service

source: c_Style_01
ja: Style

source: c_Validate_01
ja: Validate

source: c_Version_01
ja: Version

source: c_Plug-in file_01
ja: プラグインファイル

source: c_Start_01
ja: 開始

source: c_Complete_01
ja: 終了

source: c_Details - Sub title T_ARG1_01
ja: 詳細-サブタイトルT_ARG1

source: c_Details - Sub comment T_ARG1_01
ja: 詳細-サブコメントT_ARG1

source: c_save_sub_imageT_ARG1_01
ja: save_sub_imageT_ARG1

source: c_save_sub_large_imageT_ARG1_01
ja: save_sub_large_imageT_ARG1

source: c_temp_sub_imageT_ARG1_01
ja: temp_sub_imageT_ARG1

source: c_temp_sub_large_imageT_ARG1_01
ja: temp_sub_large_imageT_ARG1

source: c_Related product comment_01
ja: 関連商品コメントT_ARG1

source: c_Related product IDT_ARG1_01
ja: 関連商品IDT_ARG1

source: c_recommend_deleteT_ARG1_01
ja: recommend_deleteT_ARG1

source: c_Details - Sub image T_ARG1_01
ja: 詳細-サブ画像T_ARG1

source: c_Details - Sub enlarged image T_ARG1_01
ja: 詳細-サブ拡大画像T_ARG1

source: c_In SQL text, commands other than those related to reading and ';' symbols_01
ja: SQL文には読み込み関係以外のSQLコマンドおよび';'記号

source: c_Authentication key_01
ja: 認証キー

source: c_Editing is complete_01
ja: 編集が完了しました

source: c_Deletion was successful_01
ja: 削除しました

source: c_Update successful._01
ja: 正常に更新されました。

source: c_Registration is complete._01
ja: 登録が完了しました。

source: c_Delivery method settings are complete._01
ja: 配送方法設定が完了しました。

source: c_E-mail settings are complete. Select a template and check the contents._01
ja: メール設定が完了しました。テンプレートを選択して内容をご確認ください。

source: c_Point settings are complete._01
ja: ポイント設定が完了しました。

source: c_Registration of the Act on Specified Commercial Transactions is complete._01
ja: 特定商取引法の登録が完了しました。

source: c_The folder was created._01
ja: フォルダを作成しました。

source: c_The file was uploaded._01
ja: ファイルをアップロードしました。

source: c_Deletion is complete._01
ja: 削除が完了しました。

source: c_The template file was uploaded._01
ja: テンプレートファイルをアップロードしました。

source: c_The e-mail sending ID is not correct._01
ja: メール送信IDが正しくありません

source: c_The selected item was moved to T_ARG1._01
ja: 選択項目をT_ARG1へ移動しました。

source: c_The selected item was deleted._01
ja: 選択項目を削除しました。

source: c_The plug-in was installed._01
ja: プラグインをインストールしました。

source: c_T_ARG1 was deleted._01
ja: T_ARG1を削除しました。

source: c_T_ARG1 was activated._01
ja: T_ARG1を有効にしました。

source: c_T_ARG1 was invalidated._01
ja: T_ARG1を無効にしました。

source: c_The plug-in was updated._01
ja: プラグインをアップデートしました。

source: c_Management area settings were revised. If the URL was changed, access the new URL._01
ja: 管理機能の設定を変更しました。URLを変更した場合は、新しいURLにアクセスしてください。

source: c_There is an error in the settings details. Check the settings details._01
ja: 設定内容に誤りがあります。設定内容を確認してください。

source: c_Backup is complete_01
ja: バックアップ完了しました

source: c_There was no data subject to change._01
ja: 変更対象となるデータはありませんでした。

source: c_The index was successfully changed._01
ja: インデックスの変更が完了しました。

source: c_Processing was suspended due to there being illegal data._01
ja: 不正なデータがあったため処理を中断しました。

source: c_Master data settings are complete._01
ja: マスターデータの設定が完了しました。

source: c_Parameter settings is complete._01
ja: パラメーターの設定が完了しました。

source: c_An error has occurred. Please check entered data._01
ja: エラーが発生しました。入力内容をご確認下さい。

source: c_Mail magazine_02
ja: メルマガ管理

source: c_Design_01
ja: デザイン管理

source: c_Member_02
ja: 会員管理

source: c_Edit contents_01
ja: コンテンツ管理

source: c_Basic information_01
ja: 基本情報管理

source: c_Products_01
ja: 商品管理

source: c_Owners Store_01
ja: オーナーズストア

source: c_System_01
ja: システム設定

source: c_Sales (history)_01
ja: 売上集計

source: f_DATE_LONG_01
ja: Y年m月d日H時i分

source: f_NAME_FULL_SIR_01
ja: T_ARG1 T_ARG2 様

source: c_About this site_01
ja: 当サイトについて

source: c_Items in cart_01
ja: 現在のカゴの中

source: c_The contents of your cart were modified during product purchase. Please restart the purchasing procedure._01
ja: 商品購入中にカート内容が変更されましたので、お手数ですが購入手続きをやり直して下さい。

source: c_Inquiry_01
ja: お問い合わせ

source: c_Inquiry_02
ja: お問い合わせ(入力ページ)

source: c_Inquiry_03
ja: お問い合わせ(確認ページ)

source: c_Inquiry_04
ja: お問い合わせ(完了ページ)

source: c_* The corresponding address was not found.<br />_01
ja: ※該当する住所が見つかりませんでした。<br />

source: c_Member registration_01
ja: 会員登録(確認ページ)

source: c_Confirmation of member registration_02
ja: 会員登録のご確認

source: c_Completion of member registration_02
ja: 会員登録のご完了

source: c_* Format is inadequate.<br />_01
ja: ※ 入力形式が不正です。<br />

source: c_The address is being searched._01
ja: 住所を検索しています。

source: c_No applicable address was found._01
ja: 該当する住所が見つかりませんでした。

source: c_Mobile e-mail registration complete_01
ja: 携帯メール登録完了

source: c_Usage agreement_01
ja: ご利用規約

source: c_Error_01
ja: エラー

source: c_The page you specified does not exist._01
ja: ご指定のページはございません。

source: c_Illegal page migration._01
ja: 不正なページ移動です。

source: c_There are no products in your cart._01
ja: カートに商品ががありません。

source: c_It is not possible to add products to your cart during purchase processing._01
ja: 購入処理中は、カートに商品を追加することはできません。

source: c_This procedure has been voided. The following factors may be attributable. <br />- The expiration date of the session information has passed <br /> - A new purchasing procedure was executed during an existing purchasing procedure <br />- The purchasing procedure has already been completed_01
ja: この手続きは無効となりました。以下の要因が考えられます。<br />・セッション情報の有効期限が切れてる場合<br />・購入手続き中に新しい購入手続きを実行した場合<br />・すでに購入手続きを完了している場合

source: c_The category you specified does not exist._01
ja: ご指定のカテゴリは存在しません。

source: c_The e-mail address or password is not correct._01
ja: メールアドレスもしくはパスワードが正しくありません。

source: c_The e-mail address or password is not correct.<br />If you have not completed registration, complete registration from the URL given in the temporary registration e-mail._01
ja: メールアドレスもしくはパスワードが正しくありません。<br />本登録がお済みでない場合は、仮登録メールに記載されている<br />URLより本登録を行ってください。

source: c_Unauthorized access._01
ja: 不正なアクセスです。

source: c_There is a product that sold out immediately before your purchase. This procedure has been voided. We apologize for the inconvenience._01
ja: 申し訳ございませんが、ご購入の直前で売り切れた商品があります。この手続きは無効となりました。

source: c_Retrieval of information regarding products in your cart failed. This procedure has been voided. We apologize for the inconvenience._01
ja: 申し訳ございませんが、カート内の商品情報の取得に失敗しました。この手続きは無効となりました。

source: c_You do not have enough points. This procedure has been voided. We apologize for the inconvenience._01
ja: 申し訳ございませんが、ポイントが不足しております。この手続きは無効となりました。

source: c_This product is already added to your favorites_01
ja: 既にお気に入りに追加されている商品です

source: c_File decompression failed.Write access may not have been granted to the designated directory._01
ja: ファイルの解凍に失敗しました。 指定のディレクトリに書き込み権限が与えられていない可能性があります。

source: c_FTP download of file failed._01
ja: ファイルのFTPダウンロードに失敗しました。

source: c_FTP login failed._01
ja: FTPログインに失敗しました。

source: c_FTP login failed._02
ja: FTPログインに失敗しました。

source: c_DB creation failed. The user designated by may not have been granted DB creation access._01
ja: DBの作成に失敗しました。 指定のユーザーには、DB作成の権限が与えられていない可能性があります。

source: c_Import of the database structure failed. The sql file may be damaged._01
ja: データベース構造のインポートに失敗しました。 sqlファイルが壊れている可能性があります。

source: c_The settings file does not exist in the designated path._01
ja: 指定のパスに、設定ファイルが存在しません。

source: c_It is not possible to write to the file settings.Grant write access to file settings._01
ja: 設定ファイルに書き込めません。 設定ファイルに書き込み権限を与えてください。

source: c_The download file does not exist. <br /> Please inquire at the store._01
ja: ダウンロードファイルが存在しません。<br />申し訳ございませんが、店舗までお問合わせ下さい。

source: c_An error has occurred._01
ja: エラーが発生しました。

source: c_Login error_01
ja: ログインエラー

source: c_The ID or password is not correct.<br />Check and reenter the ID and password._01
ja: ＩＤまたはパスワードが正しくありません。<br />もう一度ご確認のうえ、再度入力してください。

source: c_Your login session has expired.<br /> Please log in again._01
ja: ログイン認証の有効期限切れの可能性があります。<br />もう一度ご確認のうえ、再度ログインしてください。

source: c_You cannot access this page_01
ja: このページにはアクセスできません

source: c_Illegal page migration.<br />Check page again._01
ja: 不正なページ移動です。<br />もう一度ご確認のうえ、再度入力してください。

source: c_An error has occurred.<br />Check and log in again._01
ja: エラーが発生しました。<br />もう一度ご確認のうえ、再度ログインしてください。

source: c_System error_01
ja: システムエラー

source: c_A system error has occurred. <br /> Please contact the site administrator._01
ja: システムエラーが発生しました。<br />大変お手数ですが、サイト管理者までご連絡ください。

source: c_▼▼▼ Start of debug information ▼▼▼_01
ja: ▼▼▼ デバッグ情報ここから ▼▼▼

source: c_▲▲▲ End of debug information▲▲▲_01
ja: ▲▲▲ デバッグ情報ここまで ▲▲▲

source: c_If you have forgotten your password_01
ja: パスワードを忘れた方

source: c_The e-mail address you registered is currently temporarily active.<br/>Please access the URL that was sent at the time of registration to complete member registration._01
ja: ご入力のemailアドレスは現在仮登録中です。<br/>登録の際にお送りしたメールのURLにアクセスし、<br/>本会員登録をお願いします。

source: c_There is an error with your name or the e-mail address is not correct._01
ja: お名前に間違いがあるか、このメールアドレスは登録されていません。

source: c_The secret question did not match._01
ja: 秘密の質問が一致しませんでした。

source: c_The password has been changed._01
ja: パスワードを変更いたしました。

source: c_The e-mail address or password is not correct.If you have not completed registration, access the registration page from the URL given to you in an e-mail._01
ja: メールアドレスもしくはパスワードが正しくありません。 本登録がお済みでない場合は、仮登録メールに記載されているURLより本登録を行ってください。

source: c_MY page_01
ja: MYページ

source: c_MY page (login)_01
ja: MYページ(ログイン)

source: c_Purchase history list_01
ja: 購入履歴一覧

source: c_Edit registration details_01
ja: 会員登録内容変更(入力ページ)

source: c_MY page_02
ja: MYページ

source: c_Edit registration details_02
ja: 会員登録内容変更(確認ページ)

source: c_Revision of member registration details (completion page)_01
ja: 会員登録内容変更(完了ページ)

source: c_Add or change delivery destination_01
ja: お届け先の追加･変更

source: c_List of Favorites_01
ja: お気に入り一覧

source: c_Purchase history details_01
ja: 購入履歴詳細

source: c_E-mail history details_01
ja: メール履歴詳細

source: c_Cancel membership_01
ja: 退会手続き(入力ページ)

source: c_Confirm account cancellation_01
ja: 退会手続き(確認ページ)

source: c_/Withdrawal procedure (completion page)_01
ja: /退会手続き(完了ページ)

source: c_Withdrawal procedure (completion page)_01
ja: 退会手続き(完了ページ)

source: c_Shipping and legal information_01
ja: 特定商取引に関する法律に基づく表記

source: c_* This product has already been added to Favorites.<br />_01
ja: ※ この商品は既にお気に入りに追加されています。<br />

source: c_No designation_01
ja: 指定なし

source: c_Search results_01
ja: 検索結果

source: c_All products_01
ja: 全商品

source: c_It is not possible to register a duplicate title._01
ja: 重複したタイトルは登録できません。

source: c_Void access._01
ja: 無効なアクセスです。

source: c_* Member registration is already complete or the URL is invalid.<br />_01
ja: ※ 既に会員登録が完了しているか、無効なURLです。<br />

source: c_* The URL is invalid. Check the member registration URL listed in the e-mail._01
ja: ※ 無効なURLです。メールに記載されている本会員登録用URLを再度ご確認ください。

source: c_Member registration is complete._01
ja: 会員登録が完了しました。

source: c_New information_01
ja: 新着情報

source: c_Product list information_01
ja: 商品一覧情報

source: c_Unlimited inventory_02
ja: 在庫無制限

source: c_Login_01
ja: ログイン

source: c_Enter customer information_01
ja: お客様情報入力

source: c_For shopping that includes downloaded products, member registration is necessary.<br />Please carry out member registration._01
ja: ダウンロード商品を含むお買い物は、会員登録が必要です。<br />お手数ですが、会員登録をお願いします。

source: c_The e-mail address or password is not correct.If you have not completed registration, complete registration from the URL given in the temporary registration e-mail._01
ja: メールアドレスもしくはパスワードが正しくありません。 本登録がお済みでない場合は、仮登録メールに記載されているURLより本登録を行ってください。

source: c_Order complete_01
ja: ご注文完了

source: c_Confirmation_01
ja: ご入力内容のご確認

source: c_Delivery destination_02
ja: お届け先の指定

source: c_Module file retrieval failed. <br /> This procedure has been voided._01
ja: モジュールファイルの取得に失敗しました。<br />この手続きは無効となりました。

source: c_Designation of multiple delivery destinations_01
ja: お届け先の複数指定

source: c_Please make a selection_02
ja: 選択してください

source: c_* When the quantity is 0, it is not possible to enter a shipping destination.<br />_01
ja: ※ 数量が0の場合、お届け先を入力できません。<br />

source: c_* The shipping destination has not been entered.<br />_01
ja: ※ お届け先が入力されていません。<br />

source: c_* Use T_ARG1 for the total quantity.<br />_01
ja: ※ 数量合計を「T_ARG1」にしてください。<br />

source: c_Payment method and delivery time_01
ja: お支払方法・お届け時間等の指定

source: c_* The number of points you want to use exceeds the number of points you have.<br />_01
ja: ※ ご利用ポイントが所持ポイントを超えています。<br />

source: c_* The number of points you want to use exceeds the amount of your purchase.<br />_01
ja: ※ ご利用ポイントがご購入金額を超えています。<br />

source: c_* Based on the selected payment method, it is possible to use (T_ARG1 - T_ARG2) points.<br />_01
ja: ※ 選択した支払方法では、ポイントは(T_ARG1 - T_ARG2)ポイントまでご利用いただけます。<br />

source: c_Devices not supported_01
ja: 未対応デバイス

source: c_Installation/update was successful._01
ja: インストール/アップデートに成功しました。

source: c_Please grant user write access (777, 707, etc.) for T_ARG1_01
ja: T_ARG1にユーザ書込み権限(777, 707等)を付与して下さい

source: c_○: The table was successfully created.<br />_01
ja: ○：テーブルの作成に成功しました。<br />

source: c_×: The table was not created.<br />_01
ja: ×：テーブルの作成に失敗しました。<br />

source: c_○: Initial data was successfully created.<br />_01
ja: ○：初期データの作成に成功しました。<br />

source: c_×: Initial data was not created.<br />_01
ja: ×：初期データの作成に失敗しました。<br />

source: c_○: The sequence was successfully created.<br />_01
ja: ○：シーケンスの作成に成功しました。<br />

source: c_×: The sequence was not created.<br />_01
ja: ×：シーケンスの作成に失敗しました。<br />

source: c_○: The table was successfully deleted.<br />_01
ja: ○：テーブルの削除に成功しました。<br />

source: c_×: The table was not deleted.<br />_01
ja: ×：テーブルの削除に失敗しました。<br />

source: c_○: The sequence was successfully deleted.<br />_01
ja: ○：シーケンスの削除に成功しました。<br />

source: c_×: The sequence was not deleted.<br />_01
ja: ×：シーケンスの削除に失敗しました。<br />

source: c_>> ×:T_ARG1(T_ARG2)Please grant user write access (777, 707, etc.)_01
ja: >> ×：T_ARG1(T_ARG2) ユーザ書込み権限(777, 707等)を付与して下さい。

source: c_>> ×:T_ARG1(T_ARG2)Please grant user write access (666, 606, etc.)_01
ja: >> ×：T_ARG1(T_ARG2) ユーザ書込み権限(666, 606等)を付与して下さい。

source: c_>> ×:T_ARG1 cannot be found._01
ja: >> ×：T_ARG1 が見つかりません。

source: c_>> ×:PHP safe mode is active._01
ja: >> ×：PHPのセーフモードが有効になっています。

source: c_>> ×:PHP settings directive 'magic_quotes_gpc' is active._01
ja: >> ×：PHPの設定ディレクティブ「magic_quotes_gpc」が有効になっています。

source: c_>> ○:Access authority is normal._01
ja: >> ○：アクセス権限は正常です。

source: c_Administrator: E-mail address_01
ja: 管理者：メールアドレス

source: c_Administrator: Login ID_01
ja: 管理者：ログインID

source: c_Administrator: Password_01
ja: 管理者：パスワード

source: c_Management area: Directory_01
ja: 管理機能：ディレクトリ

source: c_Management area: SSL restriction_01
ja: 管理機能：SSL制限

source: c_Management area: IP restriction_01
ja: 管理機能：IP制限

source: c_URL (normal)_01
ja: URL(通常)

source: c_URL (secure)_01
ja: URL(セキュア)

source: c_Domain_01
ja: ドメイン

source: c_Mailer backend_01
ja: メーラーバックエンド

source: c_SMTP host_01
ja: SMTPホスト

source: c_SMTP port_01
ja: SMTPポート

source: c_SMTP user_01
ja: SMTPユーザー

source: c_SMTP password_01
ja: SMTPパスワード

source: c_DB type_01
ja: DBの種類

source: c_DB port_01
ja: DBポート

source: c_DB name_01
ja: DB名

source: c_DB user_01
ja: DBユーザ

source: c_DB password_01
ja: DBパスワード

source: c_* It is not possible to designate a different hierarchy for the URL._01
ja: ※ URLに異なる階層を指定することはできません。

source: c_* The designated management directory already exists. Please use a different name._01
ja: ※ 指定した管理機能ディレクトリは既に存在しています。別の名前を指定してください。

source: c_>> The script file cannot be found_01
ja: >> スクリプトファイルが見つかりません

source: c_>> Table structure was not changed.<br />_01
ja: >> テーブル構成の変更に失敗しました。<br />

source: c_* The designated management directory already exists. Please use a different name._01
ja: ※ 指定した管理機能ディレクトリは既に存在しています。別の名前を指定してください。

source: c_* Renaming to T_ARG1 failed. Check directory access._01
ja: ※ T_ARG1へのリネームに失敗しました。ディレクトリの権限を確認してください。

source: c_Administrator_01
ja: 管理者

source: c_SHOP master_01
ja: SHOPマスター

source: c_Sunday_01
ja: 日

source: c_Monday_01
ja: 月

source: c_Tuesday_01
ja: 火

source: c_Wednesday_01
ja: 水

source: c_Thursday_01
ja: 木

source: c_Friday_01
ja: 金

source: c_Saturday_01
ja: 土

source: c_SHOP master registration is complete._01
ja: SHOPマスターの登録が完了しました。

source: c_UPDATE was executed for dtb_baseinfo._01
ja: dtb_baseinfo に UPDATE を実行しました。

source: c_INSERT was executed for dtb_baseinfo._01
ja: dtb_baseinfo に INSERT を実行しました。

source: c_Delivery method settings_01
ja: 配送方法設定

source: c_Delivery time T_ARG1_01
ja: お届け時間T_ARG1

source: c_Delivery charge T_ARG1_01
ja: 配送料金T_ARG1

source: c_* It is not possible register a combination of the same name.<br>_01
ja: ※ 同じ名称の組み合わせは登録できません。<br>

source: c_Holiday management_01
ja: 定休日管理

source: c_* That day has already been registered. <br>_01
ja: ※ 既に同じ日付の登録が存在します。<br>

source: c_Membership terms and conditions_01
ja: 会員規約設定

source: c_* Registration of the same contents already exists.<br>_01
ja: ※ 既に同じ内容の登録が存在します。<br>

source: c_E-mail settings_01
ja: メール設定

source: c_Payment method settings_01
ja: 支払方法設定

source: c_Make the usage conditions (lower limit) &#036; T_ARG1 or more.<br>_01
ja: 利用条件(下限)はT_ARG1円以上にしてください。<br>

source: c_Make the usage conditions (max) &#036; T_ARG1 or less.<br>_01
ja: 利用条件(上限)はT_ARG1円以下にしてください。<br>

source: c_Point settings_01
ja: ポイント設定

source: c_SEO management_01
ja: SEO管理

source: c_PC site_01
ja: PCサイト

source: c_Mobile site_01
ja: モバイルサイト

source: c_Smartphone_01
ja: スマートフォン

source: c_Transaction rules_01
ja: 特定商取引法

source: c_Postal code registration_01
ja: 郵便番号DB登録

source: c_DB registration in progress_01
ja: DB 登録進捗状況

source: c_<p>Completed.<br /> T_ARG1 items were added.</p>_01
ja: <p>完了しました。<br />T_ARG1 件を追加しました。</p>

source: c_<p><a href='?' target='_top'>Go back</a></p>_01
ja: <p><a href='?' target='_top'>戻る</a></p>

source: c_T_ARG1 reading failed._01
ja: T_ARG1 の読み込みに失敗しました。

source: c_T_ARG1 cannot be opened._01
ja: T_ARG1 を開けません。

source: c_T_ARG1 retrieval failed._01
ja: T_ARG1 の取得に失敗しました。

source: c_T_ARG1 writing failed._01
ja: T_ARG1 への書き込みに失敗しました。

source: c_T_ARG1 cannot be opened._02
ja: T_ARG1 をオープンできません。

source: c_The target file was not found in T_ARG1._01
ja: T_ARG1 に対象ファイルが見つかりません。

source: c_T_ARG1 decompression failed._01
ja: T_ARG1 の展開に失敗しました。

source: c_T_ARG1 cannot be deleted._01
ja: T_ARG1 を削除できません。

source: c_The file name cannot be changed.: T_ARG1 -> TFIELF2_01
ja: ファイル名を変更できません。: T_ARG1 -> TFIELF2

source: c_Management of new information_01
ja: 新着情報管理

source: c_CSV output settings_01
ja: CSV出力設定

source: c_* The SQL text is not correct. Please revise the SQL text_01
ja: ※ SQL文が不正です。SQL文を見直してください

source: c_Data table: T_ARG1_01
ja: データテーブル: T_ARG1

source: c_Master table: T_ARG1_01
ja: マスターテーブル: T_ARG1

source: c_File management_01
ja: ファイル管理

source: c_* It is not possible to download the directory.<br/>_01
ja: ※ ディレクトリをダウンロードすることは出来ません。<br/>

source: c_* T_ARG1 creation failed.<br/>_01
ja: ※ T_ARG1の作成に失敗しました。<br/>

source: c_Recommended products_01
ja: おすすめ商品管理

source: c_Product search_01
ja: 商品検索

source: c_Member master_01
ja: 会員マスター

source: c_Member registration_02
ja: 会員登録

source: c_* This address is already used by another member (ID:T_ARG1)._01
ja: ※ すでに他の会員(ID:T_ARG1)が使用しているアドレスです。

source: c_* This mobile address is already used by another member (ID:T_ARG1)._01
ja: ※ すでに他の会員(ID:T_ARG1)が使用している携帯アドレスです。

source: c_Member search_01
ja: 会員検索

source: c_Layout settings_01
ja: レイアウト設定

source: c_Block settings_01
ja: ブロック設定

source: c_* Block writing failed<br />_01
ja: ※ ブロックの書き込みに失敗しました<br />

source: c_* Block deletion failed<br />_01
ja: ※ ブロックの削除に失敗しました<br />

source: c_* Data for the same file name exists. Enter a different file name.<br />_01
ja: ※ 同じファイル名のデータが存在しています。別のファイル名を入力してください。<br />

source: c_CSS settings_01
ja: CSS設定

source: c_* Deletion of the old file failed<br />_01
ja: ※ 旧ファイルの削除に失敗しました<br />

source: c_* CSS writing failed<br />_01
ja: ※ CSSの書き込みに失敗しました<br />

source: c_* CSS deletion failed<br />_01
ja: ※ CSSの削除に失敗しました<br />
